(υ)

mis iegibus et romulis adstringere volem, now
quam iudici permitteudnm esre potavi, reum
damnare, ai non adsit legitima probatio, ‚tire ea
quam lex praescripsit, veluti ai non dno tentet
ant plures testimonio sno de crimine consentiant·
Nec tamennolnit Filangieri, ut njudcisputm,
sio a ligitium probatione recederet, reus tite
' crimine maurotus damnaretur, vetum contra in
reumabtolvendo liberrimam traducem, in datu-
nando restrictam, judici tribuit. Certae deni-
que¹ tradit regulas iile scriptor, quibos definien-
da est legitima probatio, igitur quidin terrimo-
nio, et in confetsIone, quid in aliis probtudi
mediis, legibus consumendum tit, accnte et dis
iigenter' exponit. Sed haec mittamur, marcium
quic exlegibus, qoamm nunc apud notescunt«
toritas, 'satir manifetum est, jure hodierno dt
quo agimus, valere quod supra diximusr, ipae
judex.··smtuat, utrum ³satia ribi probaton ,sit
tremen,an2ve10.mrnus.·( ) .

v , S vlu
· (ovid ,drmroumta sumeret tagestetten. edo. rar,
(An 7. tour. 111.cap. 13. “

 

