t· so ι)

Magistratus, quibus legitimo rsr securos ur
officium impositum conquirendi et'iuvestigunii
crimino et delicto. quse supra communit oppti-
lavimus, horumque auctores, varii rra-lege nobis
occurrunt, ito tumen ut pro divorso cujus suut
ordine, de diversis¹ ,criminibus et delictis, et
pro diversis rebus ¹adjunctis diverso scribant
conficiuntque instrumento, uti mox ex ipsis lo·
gibus illustrare conabimur. ss
· Est vtro hoo ioco omuino notandum discti-
rnen-mognum, quod criminum uc 'delicturum et
sfacinorosorum hominum investigationeml inter
,ct ipsius quaestionis sive causae instructionem,
quum dicunt, atque iitis ordinationem, sive'‚‘ ut ·
Franci dicunt lo recheiee interet' frustraretur
interce-dit. ‚Plures sunt scriptores qui hoc dis·
crimen pamm-rut nihii curaverunt aut nonsatis
clare et-dilucideouoculossibr posuerunt, quum
tomen ipss res, et sua nutura houd exigui sumo
ruenti, et in quaestionibus. dubiis ¹uc' contro&
versis dc potestate,¹ variis magistratibus ordinis
ct instituti, quod lo police judiciairt in legi·

bus

 

 

 

